Por isso, não me culpe por ser implacável.
Ruidoso.
Quem és tu?
Eu sou a Deusa Celestial Tongtian.
Sábio Supremo do Dao Celestial.
Se é realmente poderoso,
porquê esconder-se aqui?
Não respeita mesmo os mais velhos, não é, menina?
Pode matar Chen Yuanqi.
Mas ele ainda não está completamente morto.
Se tentar imprudentemente a posse da alma,
não tem medo que seja como da última vez,
e ele vai voltar a virar o jogo contra si?
Depois farei com que ele morra completamente.
Então deixe-o morrer.
Esqueça.
Vou esperar mais um pouco.
Deusa Irmã,
Eu te imploro,
por favor, salve o irmão Yuanqi.
Deixa lá.
Que assim seja.
Irmã Deusa, eu imploro.
Por favor, tenha misericórdia.
Salve o meu irmão Yuanqi.
Não é a Deusa Celestial Tongtian?
Como pode nem ter forma de salvar alguém?
Talvez esteja apenas a fingir.
Ei, seu pirralhinho.
Toda a gente tem um jeito de salvar alguém.
Ouça com atenção.
Alguém no Glaciar do Abismo do Norte pode salvá-lo.
Mas aquele velho é o meu inimigo mortal.
Pedindo-lhe que salvasse o meu discípulo
é mais difícil do que matá-lo.
Eu nunca lhe pediria ajuda.
Obrigada, Irmã Deusa.
Menina, você é um demónio.
A Geleira do Abismo do Norte é uma terra sagrada e imortal.
Os ventos fortes e o frio de rachar são mortais para si.
Até a Deusa Celestial Tongtian disse
o Senhor do Abismo do Norte não o salvará.
Porquê preocupar-se com esse esforço inútil?
Não abandonarei o irmão Yuanqi.
Tolo.
Obrigado.
Imploro ao Senhor Celestial Lingbao por uma audiência.
Por favor, salve o irmão Yuanqi.
Tão frio.
Irmão Yuanqi, está tão frio.
Porque está tão quente?
Irmão Yuanqi, não se preocupe.
Xiao Qiu não o deixará morrer.
Como se atreve!
Tu, um pequeno e humilde demónio,
ousa perturbar o meu cultivo?
Senhor celeste,
por favor, salve o irmão Yuanqi!
Vejo a sua sinceridade.
De acordo com as regras da seita,
só aqueles que se curvam cem vezes me podem encontrar.
Apareço apenas quando absolutamente necessário.
No entanto,
Não posso interferir no karma mundano à vontade.
Vá-se embora imediatamente.
Senhor celeste,
Eu não esperava o lendário Senhor Celestial Lingbao
ser tão impotente.
O que disse?
Se não o pode salvar, não é inútil?
A provocação não vai funcionar comigo.
O seu método de cultivo não é ortodoxo.
Devia levá-lo embora rapidamente.
Pare de me importunar.
Ouvi dizer que o Dao Celestial estabeleceu, em tempos, uma regra
que todos os seres dos Três Reinos
que passam no teste
pode receber ajuda divina.
Porque é que não lhe dá uma chance?
Sabe realmente disso?
Então vamos seguir as regras.
Mas
Eu decidirei o conteúdo do julgamento.
Invocarei a Tribulação do Trovão dos Nove Céus para o atacar.
Já está gravemente ferido.
Se ele não conseguir resistir,
será reduzido a cinzas.
Não me culpe.
Isto...
Está com medo agora, não está?
Vá-se embora imediatamente.
Menina, pare de arranjar problemas.
Esta tribulação trovejante dos nove céus
mesmo um Grande Luo Imortal Dourado pode não sobreviver.
Já para não falar de Chen Yuanqi, que está gravemente ferido.
Não!
Senhor celeste,
por favor, invoque o trovão.
O irmão Yuanqi certamente suportará isso!
Tu...
Irmão Yuanqi...
De acordo com as regras,
se ele sobreviver à tribulação,
receberá a herança do meu Glaciar do Abismo do Norte.
A Arte do Trovão Responsivo dos Nove Céus.
Mas se ele falhar,
o seu corpo e a sua alma serão destruídos para sempre.
Como é possível?
Esta é a Tribulação do Trovão dos Nove Céus!
Como pode um mero mortal resistir a isto?
A técnica suprema do Clã Spirit Hound permite que o corpo e a mente se substituam.
Está realmente a assumir a responsabilidade por Chen Yuanqi?
Mesmo que a sua técnica seja profunda,
não pode suportar mais de três parafusos.
Há aqui mais de dez parafusos.
Bai Xiaoqiu...
Por que razão está a fazer isso?
Porque
apenas o irmão Yuanqi
arriscaria a sua vida por mim.
Somente o irmão Yuanqi
seria
carga na Academia de Origem Celeste
para encontrar os membros do meu clã.
A minha vida
pertence há muito tempo ao irmão Yuanqi.
Nós do Clã Spirit Hound
pode não ser inteligente,
mas nós
retribua sempre a gentileza,
e vingar sempre erros.
Não se iluda.
Chen Yuanqi só ousou ajudá-lo porque a Deusa Celestial Tongtian o protegeu.
É por isso que ele o defendeu.
Se ele soubesse que ia morrer,
pode não ter entrado na Academia de Origem Celestial.
Isso faz sentido.
Ao longo da história,
quantos se sacrificaram realmente pela justiça?
Muito poucos.
As pessoas são todas egoístas.
Xiao Qiu...
Pare já!
Chen Yuan Qi...
Aconselho-o a pensar com cuidado.
Se ela parar de canalizar o seu poder agora,
será atingido pela tribulação instantaneamente.
Vê agora?
Ao enfrentar a vida e a morte,
Chen Yuanqi é igualmente egoísta.
Atreve-se a bloquear os seus próprios meridianos?
Cortando a ligação com a sua arte de cultivo.
Está a cortejar a morte.
Reconecte-se imediatamente.
Ainda pode haver uma pequena hipótese.
Irmão Yuanqi.
Yuan Qi.
Xiao Qiu.
Deve viver bem.
Irmão Yuanqi, não!
Não me deixe sozinho.
Está feito.
Menino, você dominou.
Lingbao.
Aposto que não estava à espera.
Isto é o destino.
A arte divina de que tanto se orgulhava
foi aprendido pelo meu discípulo.
Então eras mesmo tu, Tongtian.
O que é isto?
O que está a acontecer?
Esta tribulação do trovão...
Só com intenção altruísta
pode-se sobreviver a isso.
Chen Yuanqi.
Tongtian acolheu um discípulo tão bom como tu.
Essa é a sua grande fortuna.
Tudo bem, malta.
Cuidar.
Irmão Yuanqi!
Está bem agora.
Isso é maravilhoso.
Xiao Qiu.
Teve uma jornada difícil.
Não foi difícil.
Desde que esteja seguro, isso é suficiente.
Vocês os dois são uns idiotas.
Mesmo que tenha dominado a Arte do Trovão Responsivo dos Nove Céus,
para salvar a sua mãe, deve ir até ao Clã Jiang.
A fundação do Clã Jiang é insondável.
Aconselho a ter cuidado.
A minha única esperança de salvar a minha mãe está lá.
Mesmo que seja um covil de dragões e tigres,
Eu ainda vou conseguir.
Eu, Chen Yuanqi,
vieram solicitar uma audiência com o chefe do Clã Jiang.
Tenho um assunto urgente para discutir.
Por favor, relate-me isso.
A julgar pelas suas roupas e nome,
não é ninguém.
Ninguém te recomendou,
e não traz presentes.
Mas atreve-se a aproximar-se do portão do Clã Jiang?
Se perder!
O Clã Jiang merece realmente o seu lugar como o topo dos Quatro Grandes Clãs.
São realmente extraordinários.
Como assim?
Até os porteiros
são mais arrogantes que os outros.
Está a pedir por problemas.